Barkha, hentikan!
Jangan pernah kamu berani!
Anda..
Keluar dari sini sekarang juga!
Apakah Anda biasanya juga
berbicara dengan nada seperti ini?
Diam!
Pantas saja suamimu menipumu.
Apa katamu?
Saya berkata, bolehkah saya meminta kapas
untuk dimasukkan ke dalam telinga saya?
Dia sangat tidak sopan!
Ankush, pernahkah kamu melihatnya
bagaimana anak
harammu itu menghinaku?
Haruskah aku menunggu atau haruskah
aku pergi?  Apa yang harus saya lakukan?
Anakku tidak akan pergi.
- Dia harus pergi.
Dia tidak akan tinggal di sini.
- Anakku akan tinggal di sini!
Dan dia akan mati
karena polusi suara.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Melanjutkan.  Itu bagus.
Anda berhenti berusaha menjadi keren.
Keluar atau aku akan memanggil
keamanan dan kamu
akan diusir dari sini.
Barkha, cukup!  - Hentikan!
Cukup, teman-teman.
Dia masih kecil.
Dia datang untuk pertama kalinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berdua duduk dan berbicara
satu sama lain dengan damai.
Ini bukan caranya.
Barkha
kamu sudah mengetahui hal ini.
- Ya, tapi aku tidak tahu
kamu akan membawa
anak harammu ke sini.
'Padahal dia bukan anakmu'
'dia bukan tanggung jawabmu.'
Barkha, coba pikirkan.  Aku sendiri
yang menceritakan semuanya padamu.
Wow!  Saya sangat senang!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang, saya akan melakukan satu hal.
Aku akan mendapatkan pacar.
Saya akan membawanya ke sini
dan kita semua
akan tetap bersama.
Bagaimana tentang itu?
Maukah kamu menerimanya?
Ipar
Saya tahu kamu marah.
Tapi Anda berbicara
sampah karena marah.
Berpikirlah sebelum mengatakan apa pun.
Apa yang harus saya
pikirkan dan mengapa?
Saya sudah cukup bertoleransi.
Saya merasa lelah.
Saya tidak tahan lagi.
Saya telah mentolerir pengkhianatannya.
Ankush, kumohon.
Setidaknya jika kamu
tidak bisa menghiburku,
jangan menggosokkan
garam ke lukaku.
Tidak ada wanita yang akan menerima ini
bahwa anak haram suaminya
tinggal bersamanya serumah.
Tolong bawa dia pergi.
Tolong bawa dia ke
tempat lain.  Silakan!
Barkha, Romil adalah anakku!
Dia bukan perabot yang akan saya
buang karena saya
tidak menyukainya.
Lihatlah Anupama dan Anuj.
Mereka melakukan banyak
hal demi putri mereka.
Kamu tahu segalanya, Barkha.
Barkha, bahkan kamu tidak
merusak pernikahan kita
meski mengetahui
perselingkuhanku
demi Sara dan Adhik.
Setiap orang tua melakukan
sesuatu untuk anaknya.
Mengapa saya tidak
melakukannya untuk anak saya?
Sebentar.
Jangan bandingkan Sara dengan dia.
- Jangan ikut campur.
Mengapa saya tidak ikut campur?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Kamu menyakiti adikku.
Saya harus ikut campur.
Seandainya ibunya
meninggalkannya,
Anda bisa membawanya ke asrama.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Bagaimana jika saya mengatakan hal
yang sama kepada Anda 15 tahun yang lalu?
Aku bisa saja menyuruh adikmu
untuk menyuruh kakaknya pergi.
Saya bisa saja memintanya
untuk mengirimnya ke asrama.
Adhik, aku adalah kakak iparmu.
Tapi aku telah
memperlakukanmu seperti anakku.
Dan Anda ingin saya
mengirim anak saya ke asrama!
Barkha, jika aku bisa
menerima saudaramu
kenapa kamu tidak bisa menerima anakku?
- Kamu gila?
Adhik adalah saudaraku.
Dia bukan anak haramku.
Seandainya dia anak haramku
apakah kamu akan menerimanya?
apakah kamu akan membiarkan
dia tinggal bersamamu?
Barkha, berhenti menggunakan kata ini!
Nama anak saya Romil!
Saya tidak peduli siapa namanya.
Dia tidak akan tinggal di sini.
Hanya itu saja!  Bawa dia pergi.
Baiklah, Barkha.
Dia tidak akan tinggal di
sini jika kamu tidak mau.
Tapi aku punya syarat.
Bahkan aku tidak akan tinggal di sini.
Tolong akhiri masalah ini di sini.
Anda berkelahi satu sama lain.
Tapi Anda berbicara
tentang anak ini.
Berpikirlah sebelum
mengatakan apa pun.
Anda berdua berbicara
sampah karena marah.
Itu tidak cocok
untukmu, Kakak Ipar.
Coba pikirkan.  Itu pasti
mempengaruhi pikiran sensitifnya.
Kakak ipar, setidaknya
menurut Anda.
Ayolah, Ibu mertua!
Lihat wajahnya.  Lihat sikapnya.
Apa menurutmu dia sensitif?
Setiap anak
sensitif pada usia ini.
Karena
mereka berpikir bagaimana
membuat identitas mereka sendiri.
Mereka bingung dengan
masa depan mereka.
Begitu banyak hal yang
terlintas dalam pikiran mereka.
Gayanya, gerak-geriknya
sikapnya..
Dia melakukan segalanya
untuk menyembunyikan emosinya.
Anak-anak tidak menyusahkan
orang lain pada usia ini.
Faktanya, mereka sendiri
mengalami banyak hal.
Setiap anak melewati usia ini.
Semua orang tua harus
menghadapi anak di usia ini
dengan sangat bijaksana.
- Tapi orang tuanya harus melakukannya.
Bukan saudara perempuanku.
- Setiap keputusan diambil di sini hari ini
akan mempengaruhi
seluruh hidup anak ini.
Secara harfiah.
Jadi tidak ada seorang pun di sini
yang akan mengambil keputusan impulsif.
Semuanya akan diputuskan
setelah diskusi yang tepat.
Apa kau mengerti?  Kita akan
membicarakan hal ini besok saja.
Ayo pergi, Nak.
Saudari!  Saudari!  - Pakhi..
Atur masa tinggal Romil.
- Tentu.
Anu!
'Banyak sekali yang terjadi dalam satu hari!'
'Pertama, apa yang Kavya
lakukan pada Tuan Shah..'
'Bayinya..'
'Dan sekarang, Barkha,
Ankush dan putra Ankush..'
'Ya Tuhan, apa yang terjadi!'
Hari itu berjalan dengan sangat baik.
Tapi Ankush menghancurkan segalanya.
Orang-orang menyembunyikan
kesalahan mereka.  Tapi dia
memberitakan dengan lantang
tentang putranya.  Barkha ada benarnya.
Mengapa dia harus
menampung anak haramnya?
Tidak perlu bertindak terlalu hebat.
- Apa yang dilakukan Ankush salah.
Tapi Ankush yang harus
disalahkan, bukan anak itu.
Jadi mengapa dia harus dihukum?
Kenapa dia harus hidup
sendiri meski punya ayah?
Ini juga bukan salah Barkha.
Mengapa dia juga harus menderita?
- Tepat!
Mengapa wanita harus selalu menyesuaikan diri?
Mengapa Barkha harus menderita
padahal itu bukan salahnya?
Padahal Barkha tahu tentang Romil
beberapa luka tidak akan pernah bisa disembuhkan.
Melihat Romil akan mengingatkannya
akan perselingkuhan suaminya.
Jadi apa yang harus dia lakukan?
Tinggalkan anak malang itu?
Haruskah dia hidup seperti anak
yatim piatu meski memiliki orang tua?
Amit-amit, tapi bagaimana jika hal
yang sama terjadi di keluarga kita?
Jika Vanraj muncul bersama
anak remajanya yang tidak sah
dan meminta Kavya untuk
membesarkannya, apa yang akan dia lakukan?
Atau jika Kavya melakukannya,
Vanraj akan menari kegirangan
dan menerima anak Kavya?
Kamu gila?
Siapa yang memberikan contoh seperti itu?
Nenek, apa yang kamu katakan!
- Melihat!
Anda hampir tidak dapat mendengarnya.
Tapi kamu mengharapkan
Barkha menerima anak itu.
Bagaimana dia bisa melakukannya
padahal itu bukan salahnya?
Itu tadi, Bu.
Ini kesalahanku.
Saya menipu Anupama.
Aku sangat menyakitinya.
Mereka bilang..
Tuhan menyelesaikan semua
masalah dalam kehidupan ini.
saya sedang menuai
apa yang pernah saya tabur.
Mengapa kamu berkata demikian?
Tidak, Adhik.
Saya tidak bisa begitu mulia.
Saya bukan orang suci.
- Harap tenang, Suster.
Adhik, aku tahu
anak itu tidak jahat.
Dia tidak jahat dan saya tidak
berharap hal buruk untuknya.
Tapi dia adalah bukti
perselingkuhan suamiku.
Memiliki dia di rumah yang sama
akan membunuhku setiap hari.
Lalu bagaimana aku bisa hidup?
Aku tidak bisa!
Semua orang memuji Anupama
atas kemurahan hatinya.
Namun dia pun tidak menoleransi
perselingkuhan suaminya.
Dia berpisah darinya.  Lalu
mengapa mengharapkan
saya untuk bertoleransi
dan menerima sesuatu?
Itu terjadi di film, bukan
di kehidupan nyata.
Jadi mengapa saya harus menerimanya?
Mengapa hanya perempuan
yang diharapkan menerima?
Apakah mereka akan mengharapkan
laki-laki menerima anak haram istrinya?
Lalu kenapa hanya perempuan saja?
Mengapa?  - Kakak, kumohon..
Tenang.
Tolong kendalikan dirimu.
Aku hanya mengatakan apa yang aku rasakan.
Tunggu!  Aku harus mengusir
mata jahat darimu dan Kavya.
Sehingga tidak ada yang
mempengaruhi kebahagiaan Anda.
'Sekarang sudah terlambat, Bu.'
Dan itu akan
melindungi anak itu juga.
Tidak, Bu.
Saya sedikit lelah.
Saya ingin beristirahat.
Apa yang terjadi padanya?
- Nenek, menurutku begitu
nyeri pinggangnya semakin parah.
Dia menari di sana.
Dia menyembunyikannya.
Tapi sepertinya dia kesakitan.
'Vanraj tidak mengatakan
apa pun padaku'
'atau beritahu orang lain.'
'Kenapa dia diam?'
'Jika dia tahu, bagaimana
dia bisa begitu tenang?'
'Sudah waktunya ibu minum obat.'
Ayo tidur, Samar.
Kita harus pergi ke
akademi besok pagi.
Ini adalah hari yang sibuk.
- Tentu saja.
Agar kamu bisa
membersihkan sepatu Malti Devi.
Kami tidak akan
membersihkan sepatu siapa pun.
Anda tidak bisa
menghadapi nasib Anda.
Setidaknya, bersihkan sepatunya.
Kenapa kamu selalu mengejekku?
Kenapa kamu selalu sesumbar
menjadi karyawan Malti Devi?
Kapan saya membual?
Saya hanya mengatakan hal sederhana.
Sama seperti orang lain, saya
berbicara tentang pekerjaan saya.
Tapi mereka tidak bekerja
untuk Malti Devi, Dimpy.
Beberapa orang bahkan
tidak punya pekerjaan, Paritosh.
redup!  - Saudaraku, tolong.
Dia tidak selalu salah.
Dia tidak pernah salah di matamu.
Ayo pergi, Dimpy.
Aku ingin tahu apa yang telah dilakukan
Malti Devi dan Dimpy pada Samar.
Mengapa dia tidak mengerti
bahwa Malti Devi menipunya?
Percaya saya.
Malti Devi akan menggunakan
Samar melawan ibu.
Oh!
Oh tidak!
Apa yang terjadi?
'Sebelum Tuan Shah mendengar
tentang ini dari orang lain'
'kamu harus memberitahunya.'
'Setidaknya, kamu tidak akan melakukannya lagi'
'harus menyembunyikannya
dari dia.'
Aku tidak ingin
menyembunyikannya darimu, Vanraj.
Saya tahu itu menyakitkan
dan menyakitkan.
Itu membuatmu marah.
Aku bisa mengerti.
Tapi tolong dengarkan aku, Vanraj.
Tolong, Vanraj.
Kemana kamu pergi?
Vanraj, ini sudah larut malam.
Vanraj.
Dengarkan aku, Romil
atau apapun namamu.
Keluar saja dari sini.
Saya tidak peduli jika Anda pergi
ke ibu atau saudara laki-laki Anda.
Pergi saja.
Anda ingin uang, bukan?
Anda akan mendapatkan uangnya.
Tapi kamu harusnya tersesat.
Kalau tidak, aku akan
membuat hidupmu sengsara.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Apa kau mengerti?
Apa hubunganmu denganku?
Siapapun kamu..
Tolong bicara dengan ayahku.
Aku akan pergi jika dia bilang begitu.
Dengar, aku memperingatkanmu.
Jangan tunjukkan sikap ini padaku.
aku memberitahumu.  Kamu tidak
bisa menjadi bagian dari keluargaku.
Sobat, tolong percaya padaku.
Tidak ada orang
berakal sehat yang
ingin menjadi bagian
dari keluarga ini.
Mengapa Anda menyebutnya keluarga?
Itu adalah sirkus.
Sampai saya mendapatkan
pengeluaran bulanan saya..
Saya tidak peduli.
Pergi dan minta
uang pada ayahmu!
Tapi tinggalkan rumah ini.
Ini peringatan terakhirku..
- Adhik!
Tinggalkan rumah ini!
- Adhik, tinggalkan dia!
Apakah kamu gila, Adhik!
Jika kamu tidak pergi..
- Adhik!  - Adhik!
Apa kamu marah?
- Apa yang kamu lakukan, Adhik!
Mama!  - Biarkan dia pergi.
Anuj!  - Tinggalkan Romil!  Adhik..
- Tinggalkan aku.
Bu, Anuj, silakan datang.. - Adhik..
- Aku tidak akan mengampunimu..
Anuj.. - Hari ini, aku akan..
- Adhik, tinggalkan dia!
Hentikan, Adhik!
Apa yang sedang kalian lakukan!
Adhik..
Apa yang kamu lakukan, Adhik?
Cukup!  Mereka marah!
Beraninya kamu menyentuh anakku!
Jika kamu melakukannya lagi,
aku akan menghancurkan wajahmu.
Jangan pernah kamu berani!
Ada apa dengan kalian semua?
Apa yang salah denganmu?
Demi Tuhan!
Sudah kubilang kita akan membahasnya
besok pagi, bukan sekarang.
Perkelahian tidak bisa
menyelesaikan masalah apa pun.
Anda harus berbicara
dan menyelesaikannya.
Tetap tenang.
Anda harus memutuskan sekarang.
Saya tidak sabar menunggu sampai pagi.
Terima telepon dan akhiri masalah ini.
Saya juga ingin mengambil
keputusan sekarang.
Sekarang!
- Ya, Anuj.  Akhiri argumen ini sekarang juga.
Begitu Romil berusia 18 tahun
Saya akan mengirimnya ke
luar negeri untuk studi lebih lanjut.
Tapi dia akan tinggal bersamaku
sampai dia menyelesaikan kuliahnya.
Anuj, kumohon.
Saya berjanji kepadamu.
Romil tidak akan menimbulkan
masalah bagi siapa pun.
Seolah-olah kita sedang menari kegirangan.
Saya sedang berbicara
dengan Anuj dan Anupama.
Anda berbicara omong kosong!
Apa maksudmu dia tidak
akan menimbulkan masalah?
Tentu saja.
Dia menyebabkan masalah bagiku.
Tolong kalian berdua!
Silakan!
Mengapa kamu
mengatakan hal yang sama?
Saya tidak ingin menggali kuburan tua.
Itu sebabnya aku memberitahumu..
Tolong, akhiri masalah ini.
Oke.  Jadi mari kita akhiri ini.
Ankush..
Kamu bilang kamu
akan meninggalkan
rumah jika Romil
tidak diizinkan di sini.
Tidak ada yang perlu meninggalkan rumah.
Anda juga memiliki
persamaan di sini.
Anda tidak akan meninggalkan
rumah ini dan istri Anda.
Ankush, Kakak Ipar..
Ini masalah pribadimu.
Kami tidak akan mengganggunya.
Sama sekali tidak.
Dan tentang Romil..
Kami tidak punya masalah
jika dia tetap di sini.
Ini salah, Anupama.
Apakah Anda ingin kami bersikap
tidak adil terhadap anak itu?
Kami sudah bilang padamu,
mari kita bahas ini besok pagi.
Kita bisa tidur dan
memutuskannya nanti.
Tapi Anda ingin menerima
telepon sekarang.
Bagus.  Seperti yang baru saja kita putuskan..
Romil akan tinggal di sini.  Hanya itu saja.
Anda tidak ingin berpikir dengan tenang.
Anda tidak ingin berdiskusi.
Anda tidak ingin mempertimbangkan
situasinya dan menerima telepon.
Anda hanya ingin berteriak
dan membuat keributan di sini.
Kita akan lihat apa yang terjadi nanti.
Namun untuk saat ini,
Romil akan tetap di sini.
Jadi, untuk saat ini,
saya tinggal di rumah ini.
Dingin.
'Dia menelepon jam segini!
Apakah anak-anakku baik-baik saja?'
'Anupama, aku tidak baik-baik saja.'
'Bagaimana kamu menanggungnya
ketika aku selingkuh?'
'Kita baru menyadari rasa
sakitnya ketika kita mengalaminya.'
“Kami tidak akan membicarakannya.”
'Sangat sulit bagiku untuk
melupakan rasa sakitnya'
'bahwa kamulah yang menyebabkan aku.'
'Mengapa Vanraj
ada di sini selarut ini?'